Primeiro eu achei que a única coisa que eu poderia fazer era te desejar boa sorte.
Mas, pensando melhor, tem uma coisa ou duas que você precisa saber pra não se dar muito mal lá fora.

Primeiro, aquele solzinho no começo da manhã, que quebra o gelo da madrugada, pode esquecer disso
Com sorte você vai conseguir ver os raios da alvorada ou até aquele alaranjado no céu pouco antes de anoitecer.
Mas você não vai mais conseguir aquele bronzeado de comercial de cerveja.
Não que você não se queime ao Sol. Muito pelo contrário...
Onde você está agora é um bom lugar para se abrigar. Fora daí não deve ser difícil encontrar uma cobertura, mas eu não me arrisco.

É muito importante ficar atento quanto às horas. Essa talvez seja a parte mais difícil dessa nossa vida.
O mais irônico é que não conseguimos ler, e isso inclui os números nos relógios (nossa condição nos faz ler símbolos diferentes).
Então, até que alguém invente um relógio que possamos ler, eu sugiro que conte quanta coisa consegue fazer até o sol nascer e reconheça o padrão. 


"Onde eu descolo um rango?", você deve estar se perguntando — ou me perguntando, eu imagino.
Quando você estiver num lugar com gente, é só ligar o "modo predador" e caçar uma dessas presas fáceis; não é tão difícil, eles nem correm.

Mas eles revidam.
Não pense que o mundo é um buffet ao ar livre, que é só pegar o que quiser. As pessoas não são bolsas de sangue (infelizmente).
Eles vão acabar contigo assim que perceberem que você é diferente.
O melhor a fazer é não chamar atenção até aprender a parecer mais... normal.

O resto você descobre tentando. Tenho certeza de que você consegue.

Agora sim, te desejo boa sorte.
A gente se tromba por aí (a menos que tudo dê muito certo pra mim ou muito errado pra ti).

PS: gente como nós costuma ser muito sucetível ao próprio ânimo.
Perder um tempinho pensando (preferencialmente de barriga cheia) pode aumentar a produtividade.